Hoş geldin, Hana.
Sen yokken durum epey değişti.
Evet, başkan yardımcısı bana çoğunu anlattı.
O halde bu işleri hızlandıracaktır.
Bu son olay, o çocukların ne kadar tehlikeli olduğunu bir kez daha hatırlattı.
Bu yüzden, hepsini okuldan atmak istiyorum.
Ha? Ama...
Yeraltı Öğrenci Konseyi tüzüğüne göre,
üçüncü kaçış girişimi, okuldan atılmayla sonuçlanır.
Evet, elbette.
Ama üç kez kaçmaya kalkacak kadar aptal değiller.
Yani başka bir yolu olmalı?
Okula, ne tür bir tehlike oluşturduklarını
göstermemiz gerekecek.
Önce, her birinin kendi başına sorun çıkarmasını sağlayacağız.
Bunu yaptığımızda, onlar hakkındaki kamuoyu dibe vuracak.
Kamuoyu mu?
Yani, okuldaki tüm kızları onlara karşı kışkırttığımızda,
artık başkan bile onları savunamayacak, öyle mi?
Evet.
Bu, bizim Köpek Transfer Operasyonumuz olacak,
Operasyon KTO.
Yine, "KTO"daki "O" ile "Operasyon"u tekrar etti.
Kendisine düzeltmesini söylemeli miyim?
Hayır, diğer yandan...
Geçen sefer, hatasını hemen fark etmiş ve kendisi düzeltmişti.
Ben lafını bitiremeden kendisi düzeltecektir—
Yoksa düzeltmeyecek mi?!
Başkan...!
Başkan, "KTO"daki "O" ile "Operasyon" gereksiz yineleme.
İyi yakaladın, Hana.
Yeraltı Öğrenci Konseyi'nden uzak kaldığın için
zihninin körelip körelmediğini test ediyordum.
Bilseydim, Başkan!
Böyle bir testi asla düşünemezdim, ama siz zahmetsizce planlayıp uyguladınız!
Bu arada, Kiyoshi tuvaleti tek başına temizliyordu.
Sence diğerleri onu dışlıyor olabilir mi?
Ben de fark ettim.
Görünüşe göre, mahkûmlar arasında bir ayrılık oluşmuş.
Shingo öncülüğünde Kiyoshi'yi dışlıyor gibiler.
Anlıyorum...
Bu bizim lehimize işleyebilir.
Bugünkü iş detayı artık tamamlandı.
Hepiniz hapishaneye geri dönün!
Evet.
Shingo, seninle konuşmam lazım.
Benimle gel.
Evet.
Bir şey mi yaptı?
Ona ne yapacak?
Son zamanlarda işler nasıl gidiyor?
Ha? Şey...
Kiyoshi yüzünden başına gelenler zor olmalı, değil mi?
Evet.
Son zamanlarda iyi gidiyor sandım senin işler.
Kiyoshi'nin aptalca numarası olmasaydı,
birkaç güne çıkardın,
istediğin her şeyi yiyebilirdin.
Buyur, afiyet olsun.
Ha? Ciddi misin?
Güzeller.
Hızlı mı hızlı yedin.
Bu arada, Shingo...
senin için yapmanı istediğim bir şey var.
Ah, iyi geldi.
Akşam yemeğinde ne yiyecektik yine?
Tavuk şinitzel.
Beni rahatsız etmiyor.
Sonuçta, Gakuto, benimle samimi kalmaya devam edersen ayakta duracak bir dayanağın olmaz.
Bu yüzden şu anki durumdan memnunum.
Kiyoshi-dono, bu alçak kulunuz—
Hey, Shingo. Başkan yardımcısı ne istedi?
Hiçbir şey.
Hmm? Yanağında bir şey var.
Seni ilgilendirmez.
İzin verirseniz...
Çok özür dilerim! Çok özür dilerim, Kiyoshi-dono!
Şu an bu alçak ne Zhuge Kongming, ne de Guan Yu Yungcheng'dir!
O, kötü şöhretli hain Lü Bu Fengxian'dır!
Ho... Şu an yüzümde isyan ifadesi var!
Hey! Nereye bakıyorsun sen?!
Ah, şey, bu...
Özür dilerim!
Affet beni!
Hadi işine dön artık!
Ah...!
Son günlerde gözetimimiz çok daha ağırlaştı.
Sizi kıskanıyorum.
Shingo-kun ve benim son zamanlarda hiç ceza almamamızdan nefret ediyorum.
Saçmalama.
Ben de bir sürü yumruk yedim.
Öyle mi? Şanslısın.
Ah, neden tek ben dayak yemiyorum?
Ne yapıyorsun sen?! Karıncalarımı öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Seni öldüreceğim!
Özür dilerim! Bilerek yapmadım!
"Özür dilerim"le hallolacak iş mi bu?! Canınla ödeyeceksin!
Durun!
Elini çek! Burada böyle şeyler yapamazsın!
Bırak beni, pis gözlüklü!
Pantolonuma işesem bile bırakmayacağım!
Sakin ol! Başkan yardımcısı gelecek!
Eee?
Bana söz verdiğin gibi bir bilgi getirdin mi?
Şey, bakalım...
Herkes biraz daha gergin görünüyor.
Bu ne belirsiz laf kalabalığı böyle?
Diğerleri hakkında bilgi getirirsen sana lezzetli bir şeyler vereceğimi söylemiştim,
ama elinde sadece bu varsa, hiçbir şey alamayacaksın,
ve seninle de daha sert olmaya başlayacağım.
Ama daha üç gün oldu, pek bir şey—
Anlıyorum.
O zaman defol git,
bu 100 gramı 1500 yen olan etten yemeden.
Hmm, başka ne var...? Ah, evet!
Joe'un karınca çiftliği devrildi ve deliye döndü.
Andre'yi öldüreceğini söylüyordu. Tam bir karmaşaydı.
Hmm...
Öyle mi? Karıncalarını bu kadar mı seviyor?
Sıcak!
İyi misin?
Böyle giyinmişken tencereden direkt yemek tehlikeli!
Ben iyiyim.
Tamam, yiyebilirsin.
Ciddi misin?
Güzelmiş.
Yemek için teşekkürler.
Shabu-shabu için hafifçe daldırmak yeterli.  "Shabu-shabu-shabu-shabu" çok uzun—
Sıcak!
Kampanya afişleri için sloganları hazırladığın için teşekkürler.
Bu işin bir parçası.
Peki,
DTO nasıl gidiyor?
Planladığımız gibi, Shingo hızla muhbirimiz oluyor.
Onlara daha sert davrandıkça stresleri artıyor.
Öte yandan, o şişko Andre'nin dayak yememesi daha zor.
Bu arada, Joe karıncalarına o kadar düşkün ki,
grupta sorun çıkarıyor gibi görünüyor.
Öyle mi?
Stresleri arttıkça,
sorun çıkarma ihtimalleri de artar.
Joe'un karınca çiftliğini mi el koymalıyım?
Hayır. Daha iyi bir fikrim var...
aklımda.
Joe-kun, dünkü olay için özür dilerim,
karıncalarının evini mahvettiğim için.
Sorun değil.
Ben de sana öyle kızdığım için hatalıydım.
Şey, al...
İstersen karıncalara verebilirsin.
Korkarım köri onlar için fazla.
Yine de teşekkürler. Düşünmen güzel.
Çok lezzetliydi.
Hey millet, dışarıda ebelemece oynayalım.
Tamam, olur!
Ebe kim olacak?
Hadi gidelim.
Hey!
Bekleyin!
Bekleyin! Bekleyin!
Joe!
Ne yapıyorsun? Çabuk buraya gel!
Üzgünüm, ama karıncalarımı Çarşamba günleri gezdirme kararı aldım.
Birazdan orada olurum.
Normal davranmaya çalışıyorum, ama beni görmezden geliyorlar.
Bugün çok fazla karga var.
Joe'yu biraz oyala.
Tamam.
Ama neden?
Sana ne deniyorsa onu yap.
Güzel, güzel.
Watanabe ve Kiyotaka iyi anlaşıyor.
Hadi ama, Egawa'yı da aranıza almalısınız.
Hey, Joe!
Bir dakika buraya gel!
Ne için? Karıncaları gezdirme işim bitmedi daha.
Sadece bir saniye sürecek.
Bu saatlerde üç Yeraltı Öğrenci Konseyi üyesinin de bahçede olması alışılmadık.
Evet, bu sabahki matematik dersiyle ilgili.
Bu fonksiyonun formülü...
Formül mü? Ne alaka?
Bana sormanın anlamı yok.
Ama Joe, matematikte iyi olduğunu sanıyordum.
Senden iyiyim. Ama burası uygun yer değil.
Sana söyledim, şimdi olmaz—
Joe-kun!
Karıncaların!
Karıncalarına bir karga saldırıyor!
Kes şunu, pis karga!
Dur orada!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Lütfen kenara çekilin! O karga karıncalarıma saldırıyor!
O karga başkana ait!
Ona dokunmana izin vermem!
Lütfen kenara çekilin!
Hayır!
Çekil oradan!
Karıncalarım!
Neler oluyor?
Sorun var gibi görünüyor.
Hepsi iyi mi?
Benim... karıncalarım...
Watanabe... Kawakami...
Horiuchi...
Aman Tanrım.
Yeraltı Öğrenci Konseyi'ne el kaldırmak, bu ne cüret?
İyi misiniz, Başkan Yardımcısı?
Evet, kısmen.
Başkan yardımcısını, birkaç karınca gibi önemsiz bir şey yüzünden yaralamak...
Gerçekten vahşisiniz.
Önce firar, şimdi de şiddet?
Bu ciddi bir sorun.
Ne oldu?
Görünüşe göre Yeraltı Öğrenci Konseyi ve erkekler tartışıyor.
Cezanızı daha sonra vereceğim.
Başkan Yardımcısı, bu çocuğu şimdilik tecrit hücresine koyun.
Anlaşıldı.
Bütün bunlar...
senin lanet kargandan dolayı oldu!
Yapma, Joe!
Başkan! Yaralı mısın?!
İyiyim.
Joe, seni küçük—!
Başkan Yardımcısı, bir saniye.
Kiyoshi...
Ben... Ben...
İyiyim, Joe.
Endişelenecek bir şey yok.
Kiyoshi-dono!
Bu da ne?!
Ne korkunç!
Tamamen içine girdi!
Joe! Silahın mı vardı—?!
Hayır, yoktu!
Yanlış anladınız. Bu bir silah değil.
Sadece kırık bir ağaç dalı, az önce üzerine düştüm.
Biraz battı ama önemli değil.
Sadece dikkatsizdim.
Bu gürültü için özür dilerim.
Ne diyorsun sen?
Eğer sadece küçük bir iğne olsaydı,
bu kadar kan olmazdı!
Hemoroitlerim.
Başkan Yardımcısı, eminim farkındasınızdır...
ne kadar ciddi olduklarını
ve ne kadar kanayabileceklerini.
Peki, tamam.
Joe, Başkan Yardımcısı'nı devirmenin yanı sıra,
bana zarar vermek niyetiyle saldırdı.
Bu bir gerçek.
Başkan Yardımcısı, bu barbarı derhal tecrit hücresine götürün.
Evet.
Başkan, Kiyoshi'yi hemşire odasına götüreceğim.
Hayır! Gakuto beni götürsün!
Hatta tek başıma bile gidebilirim!
Bir mahkûmun yanında refakatçi olmadan dolaşmasına izin veremeyiz, değil mi?
Haklısın. Lütfen öyle yap.
Tamam!
Hadi, gidelim.
Evet.
Bu konuda çok kötü bir his var içimde.
Joe, saldırganlığını öğretmenlere de bildireceğim.
Bütün bu olanlar senin lanet kargandan çıktı, değil mi?
Çünkü senin kargın benim karıncalarımı öldürdü!
Karıncalarımı geri istiyorum, seni karınca katili!
Öldürdü mü? Ne iğrenç bir ifade.
Değil mi, Başkan Yardımcısı?
Evet.
Hey, Andre! Onları topladın mı?
Joe-kun, karıncaların güvende.
Watanabe! Kiyotaka! Egawa da!
Hepiniz buradasınız! Ama nasıl?
Karınca banyosu yapıyordu.
Karınca banyosu mu?
Evet, "karıncalarla yıkanmak" anlamında.
Kargalar, karıncaları vücutlarına sürterek,
formik asit salgılarıyla kaplanırlar
ve bunu böcek ilacı olarak kullanırlar.
Karıncaları bu kadar seviyorsun ama bunu bile bilmiyordun?
Kargalarım karınca banyosu yaptığında,
tek bir karıncayı bile öldürmeden yapmayı akıl ediyorlar.
Sen de ona karınca katili diyorsun?
Bu tam bir kabalık.
Yani...
Küçük bir yanlış anlaşılma yüzünden epey sorun çıkardın.
Burada kal ve yaptıklarını düşün.
Benim... yanlış anlaşılma mı...?
Hemşire burada değil.
Gidip onu çağırayım.
Gerek yok.
Sadece dezenfekte edip merhem süreceğiz, iyi olacaksın.
Şey, ama...
Gerek yok dedim!
Tamam...
Hana-san'la yalnız kaldık, ha?
Bana ne yapacağı belli olmaz.
Al!
Tamam, gerisini kendin halledebilirsin.
Bitti mi?
Vah! Daha değil! Daha değil!
Hadi ama, çabuk ol!
Ah, bir düşündüm de, sorun değil. Zaten pantolonunu indireceksin.
İndirecek miyim...?
İşeme zamanın geldi.
Bana yaptığın her şeyin hesabını şimdi ödeyeceksin.
Önce, tam önümde işeyeceksin.
Ne? Yani, tam burada mı?!
Aynen öyle. Bu yüzden bunu getirdim.
Hayır, bunu yapamam!
Hadi, yap!
Hem de hemşire gelmeden çabuk ol.
Ve bunu anmak için bir fotoğraf çekeceğim.
Ne?
Biraz gergin görünüyorsun.
Hadi, işerken gülümse ve "barış" işareti yap.
Böyle bir anmaya ihtiyacım yok! Lütfen yapma!
Hadi, yap! Hadi göster şimdi!
Hayır! Lütfen dur!
Durmam!
Direnme!
Asla!
Hadi ama! Göster bakalım!
Hayır, bunu yapmayacağım!
Bugün bayağı dirençlisin.
Tamam, peki.
Ha? Ciddi misin?
Arkanı dön!
Tamam...
Sırayla yapacağız.
Zamanımız tükeniyor.
Önce senin üzerine işeyeceğim.
Bana yaşattığın aşağılanmanın
aynısını tattıracağım.
Şey, eğer bunu burada yaparsan,
çarşaflar ıslanacak.
Umurumda bile değil.
Şimdi, yüzüstü yat. Çabuk!
Cidden bunu yapmayı planlıyor mu?!
Sakın bakma!
Eğer bakarsan...
Seni öldürürüm!
Affedersiniz!
Ha? Bu tuhaf.
Kiyoshi-kun burada değil mi?
Ah, belki yatakta yatıyordur.
İyi değil!
Eğer o...
..bizi böyle görürse!
Affedersiniz...
Affedersiniz.
Bir sorun mu var?
Hayır, bir şey yok.
Bir sorun mu var...
sende?
Az önce, mahkûmlardan biri olan Joe, şiddet içeren bir eylemde bulundu,
bu yüzden rapor veriyorum.
Şiddet içeren bir eylem, öyle mi?
Biraz abartmıyor musun...
şeyi?!
Hiç abartmıyorum!
Başkan yardımcısını devirdi, ben de—
Sen...
telefonuna cevap vermeyecek misin?
Ha? Burada değil.
Sakın sesini çıkarma.
Ve kıpırdama bile, milim bile!
Ama...
çok yakınız...
Nefesi...
Nefesini hissedebiliyorum...
Bir de...
Çok açığız!
Pantolonumuz bile yok!
Bu mesafede, bu çok kötü!
Hem de her açıdan!
Chiyo-chan, çabuk buradan çık!
Bu da ne?
Özür dilerim... Gerçekten özür dilerim...
Gerçekten... Gerçekten...
Ve...
giderek büyüyor!
Çok ama çok özür dilerim...!
Belki de onu tedavi etmeyi bitirmişlerdir.
Sanırım o kadar da kötü yaralanmamış.
Eh, bu iyi bir şey.
Gerçekten özür dilerim!
Bilerek olmadı!
Bu tamamen kendi kendine olan, kontrolüm dışında bir şey!
Tabii ki, telefon
çaldığında açarsın...
onı!
Ne?
Hmm?
Sana söyledim, bu sene
sünger kabağı ekmene gerek yok!
Ve beni böyle bir şey için arama...
artık!
Tanrı aşkına, sünger kabağı ekmeye
ne kadar hevesliler—
Ah!
Yanlış anlama.
Bu sadece bir fare...
altlığı!
Oh, öyle miymiş.
Beni ilgilendirmez.
Bileğim son zamanlarda ağrıyordu,
bu da tam destek oluyor.
Affedersiniz.
DTO, Köpek Transfer Operasyonu—
Görünüşe göre planlarımızı yoğunlaştırmamız gerekecek.
Neler oluyor?!
Çok seslisin. Sesini alçalt.
Joe'yu dikkatini dağıttım, tam da dediğin gibi,
ama işlerin böyle sonuçlanacağını hiç düşünmemiştim!
Neredeyse Joe'ya tuzak kurmuşum gibi oldu, değil mi?!
Hmph, sadece bu kadar mı?
Sadece bu kadar mı?
Eğer yapacağın iş bu türden olacaksa, o zaman ben...
Sen... ne yapacaksın?
Söylediklerimi yapmayacak mısın?
Durumunu anlamıyorsun galiba, değil mi?
Eh?
Eğer dediklerimi yapmazsan,
diğer mahkumlara senin hakkında bilgi verebilirim.
Şey, bu...
Tek birinin böyle lezzetli yemekler yediğini öğrenirlerse ne düşünürler acaba?
Üstelik...
onları gözetlediğini de öğrenirlerse!
Dediklerimi yaptığın sürece, sana haksızlık etmem.
Yapmaya devam ettiğin şeyi sürdür yalnızca.
Evet.
Şimdi işine geri dön!
Dün yaptığın gibi bir şeyi tekrar denersen, derhal atılırsın.
Joe-kun!
İyi misin?
Çok zayıflamışsın!
Seni yeterince beslemiyorlar, değil mi?
Üç öğün yemek yiyorum.
Tatlılarımı da tamamen.
Joe şaşırtıcı derecede iyi görünüyor.
Hey!
Neden dalıyorsun?
Ellerini hareket ettirmeye devam et.
Ah, özür dilerim.
Vay, bana deli gibi bakıyor.
Hemşire odasında olanlar yüzünden olmalı.
Yatağın altına girdiğimiz ana kadar her şeyi hatırlıyorum...
Gerçekten kötü bir şey olduğunu hissediyorum ama ne?
Tamam, beş dakika mola!
Kiyoshi, bana su ısıtıcısını uzatır mısın?
Ha?
Hemen getir.
Eh, her neyse.
Kendin al.
Birden ne oldu sana, Joe?
Seni ilgilendirmez.
Daha ne kadar çocuk gibi davranacaksın?
Saçmalıyorsun.
Ha?!
Mola bitti! İş başına!
Hey, Shingo, buraya gel.
Sana farklı bir iş vereceğim.
Evet...
İster misin?
Teşekkürler.
Beni kurtardın...
orada.
Kiyoshi, eğer beni durdurmasaydın,
gerçek bir hapishaneye gidiyor olurdum.
Teşekkürler.
Yok ya, vücudum kendiliğinden hareket etti,
sanki "Aman tanrım, onu durdurmalıyım!" dedi.
Kıçına sopa sokulduktan sonra kahramanlık taslama.
Joe, oraya sokulan sopayı sen soktun, değil mi?
Özür dilerim, haklısın.
Biliyor musun, eğer karıncalar hakkında daha fazla bilgim olsaydı,
bunların hiçbiri olmazdı.
O konuda emin değilim...
Yani... nasıl desem...?
O öğle arasında tuhaf bir şeyler vardı.
Tüm Yeraltı Öğrenci Konseyi bahçedeydi,
ama normalde orada takılmazlar.
Dahası...
Dahası?
Çok net göremedim,
ama az çok anladım.
Bu... benim üniformam...
Önümüzdeki iki saat için kampüsten ayrılma izni veriyorum.
Ha?
Üniformanı giy, dışarı çık ve biraz rahatla diyorum.
Ciddi misin?
Dediğim gibi, sana haksızlık etmeyeceğim.